Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang dia buat di sini?
Maaf…
Maaf saya tak hubungi awak.
Tolonglah… dengar cakap saya.
Namun begitu… sekurang-kurangnya awak boleh
mengangkat telefon awak.
Saya betul-betul risaukan awak.
Kalau kau perlukan bantuan, kau
patut hubungi Jaemin.
Dua-dua itu…
Aku dengar dia tak suka perempuan.
Adakah begitu?
Saya rasa dia memang tak
suka orang secara umum.
Ya… saya rasa itu juga berkesan, kan?
Saya tak risau pasal kerja.
Saya cuma risau pasal awak.
Dan berhenti memaksa semuanya kepada Jaemin.
Dia kata dia nak kerja dulu!
Kau dan caramu…
Oh, ini panggilan daripada
pelanggan. Saya akan kembali.
Tolong jaga bar untuk saya, boleh?
Oh…?
Sudah tentu.
Baiklah…
Maafkan saya…
Satu minuman lagi, tolong.
Pulau Panjang.
Ya… Faham.
Inilah…
Teh Ais Long Island.
Nikmati
Oh…
Alah!
Tidak…
(JUNG Myeongcheol sebagai Taeha)
(YOON Hyunkwon sebagai Jaemin)
(LEE Suyeon sebagai Suyeon)
(LEE Jaehyup sebagai Minwoo)
(KIM Hyunseo sebagai Yooha)
"Layanan Sayang"
(Bab 2: Separuh Susu)
Enam juta Won.
Apa?
Oh…
Dengan beg itu, mungkin sepuluh?
Sepuluh juta Won?
Oh tidak…
Saya sangat menyesal…
Anda hanya perlu membayar ganti rugi.
Tidak, bukan itu sahaja…
Lebih baik kau jangan kata kau tak boleh.
Cuma begitulah…
Saya sedang menyimpan wang sekarang…
Bolehkah awak berikan saya sedikit masa?
Saya…
Saya tak kata saya TAK AKAN bayar.
Ia hanya…
Kalaulah saya ada sedikit masa…
Saya sebenarnya mahir dalam banyak perkara!
Macam, erm…
Lelaki tua ini.
Saya boleh buat apa sahaja secara fizikal!
Tolonglah… apa-apa sahaja!
Kami…
...dah pernah jumpa sebelum ni, kan?
Dua hari lepas… Di kafe.
Tidak, saya rasa awak salah orang-
Lihat.
Saya tahu itu.
Siapakah awak?
Awak penipu atau apa-apa?
Tidak… saya bukan penipu.
Saya cuma…
Ia hanyalah kerja sambilan
di mana saya berpura-pura menjadi pasangan seseorang.
Eh…
Gadis itu meminta saya
berpura-pura menjadi teman lelakinya…
Jadi saya hanya membantunya.
Kebetulan sekali…
Adakah anda…
Suka jadi kekasih saya?
Hah…?
Selamat hari lahir buat Taeha sayangku.
Taeha, selamat hari jadi~
Terima kasih, Yooha.
Maaf.
Saya tak bagi awak hadiah.
Tak apa~ Saya tak perlukan apa-apa.
Taeha.
Ya?
Maafkan saya.
Saya kata saya hanya akan kekal sehingga tamat pengajian…
Tapi saya masih tak cukup duit.
Saya akan cari tempat bulan depan.
Tapi, Yoo…
Kan saya dah cakap, tak apalah kalau awak tinggal.
- Masih-
- Saya cuma…
Saya risau awak
terlalu memaksa diri untuk berpindah.
Aku mahu kau di sini, di sisiku.
Marilah kita teruskan hidup bersama.
Okey?
Baiklah?
[PENGUMUMAN KEPUTUSAN KERJA: HARI-D]
Awak yang perlukan
minuman, bukan pelanggan.
[Matchbox LLC] Walaupun
kelayakan anda cemerlang, kami kesal untuk memaklumkan anda…
Hei…
Syarikat itu mesti gila.
Membiarkan orang seperti awak terlepas... adalah kerugian bagi mereka.
Ayuh, lain kali awak akan buat yang lebih baik.
Saya cuma nak cari kerja…
Saya cuma nak buat duit…
Strawberi!
Hei, awak nak pergi mana?
Kami akan buka tidak lama lagi, kan?
Budak ni…
Taeha.
Ya?
Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa?
Oh, tak apa.
Saya juga mampu, jadi sungguh…
Beritahu sahaja saya apa yang perlu dilakukan.
Eh…
Kalau begitu, bolehkah awak lap meja-meja ini?
Sudah tentu!
[TEKNOLOGI STORMBIRD]
Jung Minwoo / Pengarah Teknikal
Sudikah awak menjadi kekasih saya?
Hah?
Bukankah awak kata awak akan membayar dengan tubuh awak?
Tunggu, apa yang awak maksudkan dengan…
Kerahsiaan.
Dua mesyuarat seminggu.
Dan jawab sahaja telefon awak setiap kali saya hubungi.
Tidak, saya…
- Bukannya…
- Awak nampak macam profesional.
Seorang profesional?
Bukankah awak?
Perkhidmatan sambilan…
Seorang profesional?
Baiklah… saya rasa awak boleh cakap macam tu.
Kemudian…
Fikirkanlah dan hubungi
saya jika berminat.
Baiklah.
Kenapa awak nak jumpa kat sini antara semua tempat?
Silakan duduk.
Lelaki ini…
Dia bukan penipu
atau perekrut kultus… betul tak?
Jika ia berjaya…
Anda akan menerima
jumlah penuh yang saya sebutkan tadi.
Jadi… awak sudikah jadi teman lelaki palsu saya atau tidak?
Selagi awak tanggung pampasan tu,
saya tak ada masalah dalam apa jua cara.
Saya akan melakukannya.
Saya akan jadi teman lelaki awak.
Kerana…
Saya seorang profesional.
"Layanan Sayang"